靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
喺呢度，有個人得閒嗰頭覺得無聊喎
佢就係森林度最冇面嘅巴山啊
唔使喇
喺過去，IQ博士嘅片集度
雖然巴山亦都曾經有過好好嘅表現
但係佢而家似乎已經係
畀人哋漸漸遺忘咗啦
喺度暗暗沉沉做乜嘢嗄？
嘈到我冇辦法瞓啊
哎吔
係你呀？
喺三年前離家出走嘅姿態呀？
你係邊個啊？
係邊個？
係我啊，我係巴山啊，我唔識你𠸏？
居然有三個超人呀？
幾得意啊
喺呢個時候，傻頭傻腦嘅超人
滿面春風噉行緊過嚟啦
雖然唔受歡迎啊
但係佢出場次數係最多嘅，酸梅乾啊…
我唔可以缺少嘅，酸梅乾啊…
好酸…㗎，好酸含住喺口入便啊
口水不斷啊，噉樣流出嚟啊
粒粒都好好味
跑啊…
快啲啊
酸頭啊…
真係開心喇
酸梅乾…
千祈唔好睇啊，啲水會傳染㗎
傻瓜啊，超人
愚蠢嘅巴山喎
早晨啊，非常聰明嘅超人兄
好耐冇見喇喎，非常隻龜伶俐嘅巴山兄
最近呢，我一直都唔見到你喎
我都唔知幾擔心啊
你同嗰啲蝸牛一齊冬眠㗎，係唔係啊？
真係討厭
睇你坐冷板嘅
哎吔，呢一排呢，我忙到不得了啊
我真係好希望呢，學你噉瞓返下晏覺
就算一次都係好㗎
哎吔，時間都唔早喇喎
馬山兄呀，我真係呢
唔可以再逗留喺呢度耽誤時間㗎嘞
對唔住喎，我要行先喇
哎吔，我真係羨慕嗰啲得閒嘅人啊
出名嘅人啊，應承辛苦啊
激死我啊，你個超人啊
你即管睇住嚟啦，豈有此理啊
而家係春天喇
嘟…
哎吔，咁大力，唔使問，一定係小雲啊
係咪啊？
你估中喇
好嘢啊，我估中咗係小雲
一啊、二啊、三啊、四啊，快啲拎埋啦
係喇，我諗到個辦法喇
你做乜嘢啊吓？
搞乜鬼？
到底咩事啊？
哎吔，搞乜鬼啊？
做咩事啊？
呢個小人太過可惡啊
激嬲咗森林嘅王者巴山牛
個會係點樣呢？
你即管睇住嚟啦
噉樣差唔多喇，跟住呢
就將啲頭髮噉樣垂落嚟
呢一個姿勢同超人一模一樣
一啲表情都冇啊
我咁聰明實唔會有人識穿㗎，太似得滯
連自己都驚起上嚟𠻹啊
快啲啊，快啲揾笪地方匿埋啊，匿埋啊
匿埋喺邊度好呢吓？
我就係超人啦
你唔使講，我都知道啦
冇畀佢識穿啊
小云仔，簡單，我匿埋先啦
你唔好出聲喎
喂，超人啊，好嘛？
中午晚安啊
你入嚟森林做乜嘢啊？
我哋喺度玩撲依恩吖嘛
原來係玩撲依恩呀？
好喇，請你等陣啊
哎吔
揾到你喇，小貓
乜你噉都有㗎？
你仲話係貞義嘅朋友𠻹？
到琴日為止啊，我都話係啊
由今日起呢，我就變成魔鬼使者喇
我真係開心喇
哎吔
佢嘅食量真係驚人啊
你哋兩位啊，你知唔知道我係邊個嚟㗎？
你咪超人囖
係喇，冇錯嘞，你問得多餘啦
除咗你之外啊
仲有邊一個好似你噉成個傻瓜噉啊？
好嘞
噉你哋又知唔知道我
而家想做啲乜嘢噉呢？
噉我當然唔知道啦
噉我等我話畀你知啦
係食霸王餐啊
咪走啊
做得好啊，係好嘢啊
哎吔，食霸王嘢啊
阿霸生假扮成超人噉
周圍去做盡壞事啦
快啲畀錢啊
稀飯唔畀錢呀？
過嚟喇，快啲畀我啊
喂
咪走啊…
喂，一個茶記偷我啲蘿蔔啊，咪走啊…
哎吔
係
我見到小吉喇
小吉，我揾到你喇
我係外太空嘅星球人嚟㗎喎，哎吔…
對唔住喎，再見喇
哎吔
呢個band
小雲佢到底走咗去邊度揾呢吓？
不過呢，身為IQ博士居然都玩伏伊恩
係點得𠿪？
算數啦
哎吔…
急死我喇，我揾到你喇，博士
哎吔，要急死我啊，佢話噉嘅邏輯…
到…到底係咩事呢？
好吧，兩位，你好嘛？
真係可愛啊
好嘢，哎吔…
哎吔
佢讚我吖嘛
小妹妹呀，你幾多歲啊？
三歲吖，抑或四歲啊？
我啊，13歲啊
噉嘅，呢個細路女呢
發育得比較遲啲噉啫
我…
哎吔…
喂…小雲啊，係喇，有咩貴幹啊吓？
哦，係噉𠸏，今次呢
我嚟呢度係想揾一個叫超人嘅人啊
揾嗰個傻瓜，係咪啊？
我頭先喺森林入便見到超人啊
我…我有緊要嘅事想揾佢，一定要見到佢
噉啊，我去叫佢嚟啦
嗰個小妹妹好健康𠻺哩？
係我個妹嚟啊
呢一度實唔會畀佢發現㗎喇
佢喺度揾緊喎
喂
我喺呢一度啊，有本事就嚟揾我啦
哎吔
好啦，睇住啦
我而家有辦法喇
超人呀？
係啊，我係超人嚟啊
頭先有一個好古怪嘅叔叔話要見超人啊
唔係啊，我唔係超人嚟啊
我帶你去見佢啊
喂…
哎吔…
哎吔，波比…
哎吔，波比？
哎吔？
請問啊，你揾超人有咩事啊吓？
算啦，唔緊要嘅
嘿，我係櫻打超人嚟喇
老兄呀，我係啊
你就係超人喇嘛？我…
我應該恭喜你𠸏
你係一個非常之好運氣嘅人嚟啊，嗱
我呢，有一件好特別嘅
禮物要送畀你啊，咩話？
禮物呀？
今次一定有好戲睇囖
至於嗰個如假包換嘅超人又點呢？
酸梅乾…
我唔可以缺少嘅野酸梅乾…
又似你啊
今日幾時嚟？
哦，有一股好犀利嘅殺氣喎，有事喎
好啦，變做超人先
好啦
我要將佢啲頭髮剃光晒啊
食咗酸梅乾就變超人
我揾到佢喇，真係豈有此理啊
等陣先啦，唔使咁緊張嗄
我已經嚟咗喇，咩事都唔會有㗎喇
你呢個正一無賴啊，仲咁厚面皮𠻺嗎？
教訓佢啦
快啲救我啊，快啲救我啦
佢唔使錢啊嗱？
哎吔，你哋做乜嘢啊？
點解唔使錢啊？
快啲畀錢啊，我畀錢啊吓，咩事畀錢喎？
快啲畀錢啊，出事佢啊
哎吔，咪走啊，我唔會放過你啊
快啲畀錢啊…
哎吔，點解會噉先得啊？
哎吔，真係咪喺度發緊夢啊？
哎吔，點解佢哋要追住我先至得㗎？
咩事得啊？
哎吔…
乜有兩個超人𠸏？
哎吔
點解噉㗎？
哎吔，點解有兩個超人㗎？
點會噉樣㗎？
嗯，嚟吖，係，各位
我哋又嚟騷擾你哋嘞
我哋已經將嗰個兇惡嘅犯人超人捉咗返嚟
既然畀你哋捉到，我冇説話好講啦
哎吔…
而家變咗三個超人喇
哎吔，我忽然間覺得頭暈眼花喎，哥哥
我好驚啊
喂，你哋係到底咩人啊吓？
居然冒充正義嘅朋友啊，真係可惡啊
我咪就係超人嚟囖，笑話啦
我有邊有咁下流得𠸏？
喂，你唔好喺度亂講啊，我係堂…
唔係，我先至係正牌嘅超人啊，哎吔
喂，唔好喺度亂噏啊
我先係真正嘅超人，笑話啦
我先至係真正嘅超人啊
禮物應該屬於我啊
禮物嗱？
咩禮物啊？
誒，等我嚟講清楚啦
我係由好遠…嘅城市到嗰度嚟嘅
我係梅苑堂嘅職員嚟，梅苑堂？
我哋梅苑堂係老字號嚟嘅
好有歷史傳統價值㗎
我哋製造酸梅乾啊，有300年歷史㗎喇
我哋呢次呢
為咗慶祝鋪頭成立300週年紀念
所以呢
由全國3000萬鍾意
食酸梅乾嘅朋友之中呢
選出一位，同時呢
決定送一份大禮物畀佢
就係300粒我哋特別訂做嘅金酸梅乾
金嘅酸梅乾？
冇錯喇
係非常之名貴嘅300粒金嘅酸梅乾啊
呢份禮物呢，而家呢
就擺喺個大夾饃入便啫
喂，你聽唔聽到啊？
有300粒金嘅酸梅乾，有咁多金
我哋可以買100隻大空船啊喂
噉講法啊，你哋將嘅金酸梅乾…
冇錯喇
我哋由3000
萬人之中選出超人先生嚟㗎
你的確係非常之幸運㗎
不過而家呢
唔知邊個先係真正嘅超人啊
我冇辦法送出份禮物啊，好可惜啊
唯有再選個係囖，哎吔
等陣啊，我就係超人嚟㗎喇
嗱，你睇下
嗱，我而家充滿晒氣質啊
我嘅身材咁靚，證明我係真㗎啦，係咪？
唔係啊，我至係…
我只係人人都叫傻瓜嘅超人，唔係啊
我先至係超人啊，你冇辦法收先
你先至係冒牌啊
伸伸喇
我只係真嘅超人啊
哎吔
我係超人啊
你真係混賬啊
到底邊個先係真㗎？
我哋兩個邊個先係真㗎？
而家呢，答問題嚟決定啦
嗱，第一個問題就係，超人呢
喺邊個星球出世㗎吓？
嗱，貼士呢，第一，地球，第二
奧加米星球，第三呢，係名古屋，嗯
全部啱晒啊，好喇，第二題啊
超人最拿手嘅嗰種招式係乜嘢呢吓？
嗱，誒…
第一呢，好犀利嘅一陽指啊，第二呢
有愛心嘅三角尺，第三呢
就係捉泥秋色嘞
乜咁深嘎？
我諗唔到𠻹
答啱晒喇
跟住就係呢，請一位觀眾幫手
而家就請呢位觀眾出嚟先啦
唔對路喎
快啲行開啦
哎吔，真係好得人驚啊，走啊
走啊
喂，我根本上唔識得你㗎
快啲返返去森林度啦
我叫你返去啊，你聽唔聽到啊？
返去啊…
唔好啊，智太啊，你唔好啊，哎吔…
吓，係巴山呀？
原來佢係冒充㗎
呢個冒充貨快啲走啦
落雪喇
究竟邊個真㗎？
呢個係真㗎，兩個都冇瓜咁樣𠸏
我哋繼續下一個問題嗄
超人變身嘅時候所用嘅口頭禪係乜嘢呢？
請你講出嚟啦
噉就易到極啦
食咗酸梅乾就變超人喇
好
嗯，食咗酸梅果變焦人啦
哎吔，原來你係糖貝嚟啊，好嘢啊
我揾到糖貝喇
哎吔，畀人食穿喇
正一胡桃蟲嚟嘅罪惡最後始終都會滅亡嘅
睇情形你就係真正嘅超人嚟咯冇錯
充滿愛心同正義感
正直嘅超人就係我嘞
好啦，我想睇下嗰份禮物喇
冇問題嘅，嗰300粒金嘅酸梅乾呢
而家係屬於你㗎喇，哎吔
個夾板啊，的確帶得好犀利喎
呢份禮物呢，價值相當高㗎
所以呢個夾板呢
都係用特別嘅超合金製造嘅
噉就唔使擔心畀人偷走咗啦嘛
我連個夾板送埋畀你，噉你可以放心啦
我平時行乞仗義啊
而家總算有啲報酬喇，諗落呢
呢段旅程呢，又長又辛苦
多謝晒各位，多謝你哋
我得到呢啲金絲梅乾鼓勵呢
會更加努力為地球和平戰鬥嘅
得而家打開佢啦
嗱，請你睇清楚啊，嗰啲金絲梅乾呢
令到你眼花撩亂㗎
哎吔
哎吔，點解噉㗎？
好食啊…
好食啊，我揾到你喇
小豬，好食啊，好食